### 2024-05-03 manuscript.tex
Updates from Overleaf

\documentclass[12pt]{article}

\usepackage{ediArticle}  %from ediArticle.sty

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\title{\LARGE \bfseries \vspace{-1cm} Just Another Latex Template \\
    \LARGE \normalfont Research Proposal}
\author{\Large \textit{Edifofon Akpan}}
\date{ }

\begin{document}

% Set font size to 13pt
\fontsize{13pt}{15pt}\selectfont

\maketitle

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Introduction}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat.

Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum neque Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Methods}
\subsection{Data sources}
\subsubsection{Patient data}
Nullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum neque Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam efficitur odio at aliquet dapibus. Mauris eleifend justo volutpat velit ornare, et elementum dui volutpat. Suspendisse dapibus imperdiet urna eu mattis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

\hspace{1em}

\begin{table}[H]
    \centering 
    \caption{The facts about lorem ipsum generator from online sources.}
    \begin{tabular}{|C{2cm}|L{10cm}|C{2.5cm}|}
        \hline
        \PlainInput{tables/tab_1}
    \end{tabular}
    \label{MyTable1}
    \caption*{\footnotesize \textit{Notes:} Donec sit amet viverra justo. Duis malesuada velit at pellentesque venenatis. Phasellus venenatis sem non iaculis euismod. Fusce ultrices, erat at pellentesque gravida, est mi lobortis justo, sed sagittis risus mi non mi. Nullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum neque. Sed in augue dolor.}
\end{table}

\subsubsection{Costing data}
Duis malesuada velit at pellentesque venenatis. Phasellus venenatis sem non iaculis euismod. Fusce ultrices, erat at pellentesque gravida, est mi lobortis justo, sed sagittis risus mi non mi. Nullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum neque. Nullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum neque

\subsection{Model structure}
Duis malesuada velit at pellentesque venenatis. Phasellus venenatis sem non iaculis euismod. Fusce ultrices, erat at pellentesque gravida, est mi lobortis justo, sed sagittis risus mi non mi. Nullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum neque. Nullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum neque

\section{Results}
Cras velit lectus, interdum nec nibh eu, varius dictum dolor (\autoref{MyTable1}). Mauris id laoreet ante, at cursus nunc. Nullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum neque Donec sit amet viverra justo. Duis malesuada velit at pellentesque venenatis. Phasellus venenatis sem non iaculis euismod. Fusce ultrices, erat at pellentesque gravida, est mi lobortis justo, sed sagittis risus mi non mi.

\hspace{1em}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=1\linewidth]{figures/figure.png}
    \caption{The facts about lorem ipsum generator from online sources.}
    \label{fig:enter-label}
    \caption*{\footnotesize \textit{Notes:} Donec sit amet viverra justo. Duis malesuada velit at pellentesque venenatis. Donsectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum neque. Sed in augue dolor.}
\end{figure}

\section{Discussion}
Nullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum nequeNullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum nequeNullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum nequeNullam a urna nibh. Nunc laoreet, justo eu consectetur semper, sem odio interdum mi, id egestas erat mauris fermentum neque

\textcite{peasgood_developing_2022, peasgood_should_2022}

\parencite{peasgood_randomised_2023, peasgood_systematic_2024, the_nhs_covid-19_2023}

\parencite{shih_health_2022, james_patient_2022, harrison_estimating_2023}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%% %%%
%%% Bibliography %%%

\clearpage
\newrefcontext[sorting=nyt]
\printbibliography

\end{document}